One Piece hazine dağıtımı!
İlk anahtar harf bu!
"Wa"
Nasıl katılacağınızı şovun sonunda açıklayacağız!
Yani, siz denizde beş dakika bekleyin
ve Rocketman ile ana kapıdan ana adaya hücum edin.
Biz önden gidip ana kapıyı ve ana ada ön kapısını kıracağız
böylece tren geçebilir.
Sizden sadece CP9'la savaşmanızı, gereksiz çatışmalardan kaçınmanızı istiyoruz.
Tamam, anlaşıldı.
Off!
Ne?!
Neden kendi başına hareket ediyor?!
Bu adam plan hakkında hiçbir şey bilmiyor!
Ne cüretle, korsan?!
Acelemi var.
Arkadan daha çok insan geliyor, o yüzden... Görüşürüz!
Açmalarına izin vermeyin! Ne pahasına olursa olsun savunun!
Çekilin! Yolumuzu kesiyorsunuz!
Hücum edin!
İlk kapıyı, ana kapıyı kırdık!
Hey, Sogeking.
Hey!
Hey, bu acıttı!
Bu takt'ı soğuk hava için nasıl kullanacağımız hakkında...
Hm? Bir bakayım...
Bana sormayın!
Acaba... herkes iyi mi?
Sabırla otur ve bekle, Chopper.
Kaptanımızın sabırsızlığı yeterince kötü zaten.
"Oimo" "Kashii"
"'Ana Ada Ön Kapısı' Bekçisi, Enies Lobby"
Yeterince uyuyamadım.
Çabucak halledip yatmaya gideceğim.
Ben de.
D-D-Devler!
Hey, Hasır Şapka Luffy.
Kaç arkadaş getirdin?
Enies Lobby'de 10.000 asker var!
Evet, tek başımayım.
Yolumdan çekilin!
Koşuyoruz, koşuyoruz,
bayrağımızı gökyüzünde dalgalandırarak
Sonsuz denizi aşalım,
kimsenin bulamadığı bir dünya mucizesini aramak için
Kalplerimiz çarparak,
istediğimiz gibi ileri atılalım
Hayallerinin peşinden gidenlerin ayak izlerini takip ederek
Gece ne kadar fırtınalı olursa olsun,
kalplerimizi birleştirirsek,
üstesinden gelebiliriz
Her zaman!
Koşuyoruz, koşuyoruz,
bayrağımızı gökyüzünde dalgalandırarak
Görmesini istemediğimiz gözyaşlarımız olsa da
Kovala, kovala,
eğer hayalimizi gerçekleştirmek istiyorsak,
korkusuzca ileriye bakmalıyız
Burada duramayız
Dünyanın etrafında
Start me up!
Koşuyoruz, koşuyoruz,
herkesi geride bırakarak
Kaçmadığımız sürece,
yarını ellerimizde tutabiliriz
Kovala, kovala,
gözümüzün önündeki her şeyi,
kalplerimizin boş sayfalarına kazıyalım
Brand New World
Start me up!
"Ana Ada Ön Kapısı"
"Ana Kapı"
"Adliye Binası" "Hukuk Kulesi"
"Devlere Karşı Savaş! İkinci Kapıyı Açın!"
Bu kapıdan geçmenize izin vermeyeceğiz!
Eğer vazgeçip geri dönmezseniz,
sizi ezeceğiz!
Pes etmeyin! Abi Franky o kapının arkasında!
Abinin adına yakışır bir mücadele gösterin, Franky Ailesi!
Direnin! Rocketman'a yol açın!
Kapıları kırın!
Bu kapıdan bir karıncanın bile geçmesine izin vermeyeceğiz!
--Destroyers!
--Herkes...!
Kahretsin! En güçlü birliklerimizden bazılarını nasıl devirirsiniz?!
Gidin!
Ne oluyor...?!
--Zambai!
--Kiwi! Mozu!
Galley-La!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Sodom ve Gomorra'yı kara moduna geçirmek düşündüğümden uzun sürdü!
Zambai! Destroyers'lar...
Biliyorum.
Şu an onları tedavi etmeye vaktimiz yok.
Abi'ye ulaşmak için,
ne pahasına olursa olsun bu kapıyı açmalıyız!
Hadi gidelim!
Evet!
Dengesini bozalım, Mozu!
Anlaşıldı, Kiwi!
Gövde... Sökme Darbesi!
İp Hareketi...
...Timber Hitch Çekme!
Ah...! Ah, ah, ah, ah...!
Kashii!
Tilestone!
Evet!
Ah, ah, ah, ah...!
Trunnel Kilidi!
İş tamam!
Sizi piçler...!
Sizi ezeceğim!
Ahhh! Kashii!
Harika!
Nasıl cüret edersiniz...?!
Arkadaşlar! Diğerini de devirelim!
Evet!
Peki şu anki durum ne?
Efendim. Kashii ve Oimo şu an ana ada ön kapısında
onlarla mücadele ediyor olmalı.
Yani bir sorun olacağını sanmıyorum.
Anlıyorum. Peki ana adaya sızan Hasır Şapka'yı yakaladınız mı?
Şey... Yani...
...bu sadece bir tahmin, ama yaklaşık dört yüz...
Dört yüz mü? Neden bahsediyorsun?
Kayıplarımız, efendim!
Ha?! Kayıplarımız mı?!
Dört yüz muhafızın etkisiz hale getirildiğini mi söylüyorsun?!
Görünüşe göre yüz tane daha devre dışı...
Özür dilerim. Sayıyı düzeltmem gerekiyor.
Tabii ki! Muhafızlarımız çöp değil.
Bu kadar çok kayıp vermiş olamayız!
Eğer kayıplar varsa, detayları doğru almalısınız!
Şey... o halde, işte rapor.
Şu anki kayıplarımız beş... Ahh!
Beş mi?! Yani sadece beş muhafız mı etkisiz hale geldi?!
Tanrım... Rapor bile veremiyor musunuz?
Beş... yüz muhafız...
Görünüşe göre Hasır Şapka Luffy savaşmıyor; sadece adada dolaşıyor.
Bu çok doğal. Hiç kimse bu kadar çok muhafızla savaşacak kadar aptal değildir.
Yakalanması an meselesi.
Hoş geldiniz, beyler ve hanımefendi.
Şef, Bay Lucci ve diğerleri geldi.
Demek geldiler?
İçeri alın.
Uzun zaman oldu, Şef.
Evet...
Sekiz yıl önce Water Seven'da Devlet görevlilerine saldırmakla suçlanan
suçlu Cutty Flam...
West Blue'daki Ohara'da Deniz Kuvvetleri gemilerine saldırı olayına karışan
suçlu Nico Robin...
Bu ikisini sorunsuz bir şekilde teslim ettik.
İkisi de şu kapıların arkasında.
Hoş geldiniz! Lucci, Kaku, Blueno ve Kalifa!
Bu cinsel taciz.
Sadece adını söylemek mi?!
Uzun zaman oldu, Lucci.
Görünüşe göre cüretin oldukça artmış.
Görünüşe göre aptallığın da öyle, Jabra.
Ne dedin?
Kesin şunları, ikiniz de. Daha yeni geldik.
Yoyoi! Haklısın. Kesin, ikiniz.
Beş yıl sonra tekrar bir araya geldik!
Chapapa...
Chapa...
Cha... pa...
Ah...
Hemen başlayacağını düşünmüştüm, Fukurou.
Altı Güç Becerisi, Rekabet!
Diyelim ki silahlı bir muhafızın gücü Güç Seviyesi 10.
Sizin güç seviyeleriniz...
Açıklayacağım. Gücünüzü açıklayacağım.
İlk olarak, Kalifa. Güç Seviyesi 630.
Blueno, Güç Seviyesi 820.
Kaku, Güç Seviyesi 2,200.
Lucci ise...
...Güç Seviyesi 4,000!
4,000?! Hey, doğru ölçtün mü?!
Bu kadar yüksek bir Güç Seviyesi hiç duymadım!
Doğruydu! Hepsi güçlenmiş! Chapapa!
Jabra ve Kumadori'ninkini de ölçtüm, kimin daha güçlü olduğunu biliyorum!
Hey! İtiraz, Fukurou!
Lucci'yi bir kenara bırak, Kaku'dan bile zayıf olmamın sebebi ne?!
Chapapa!
Kaku da güçlenmiş!
Hey, kendine bu kadar güvenme, Kaku!
"Rekabet" sadece dövüş yeteneğini ölçen bir teknik.
Gerçek savaşlarda Şeytan Meyvesi güçlerim de eklenir.
Beni yenemeyeceğini unutma.
İstediğini düşün. Ben böyle şeylerle ilgilenmem.
Aynen öyle. Bir sokak köpeğini dinleme.
Sokak köpeği mi, Lucci?! Seni kahrolası cin kedisi!
Hey, kesin şunları, ikiniz de!
Her neyse, Jabra bayağı bir bize saldırıyor, değil mi?
Adadaki tüm muhafızlar
dün garson Gatherine tarafından reddedilen Jabra hakkında konuşuyor.
Ah, bu yüzden.
B-B-Bekle bir dakika! Bu herkes nasıl biliyor?!
Ana adadaki muhafızlara ben söyledim. Chapapa!
Demek sen miydin?!
"Gatherine"
Off...
Her şey bu aptal sıralama işine başlamanız yüzünden.
Altı Güç'te ustalaşmış olarak,
hepiniz sıradan insanları çok aştınız.
Güç Seviyesi 500 bile süper insan sayılmak için yeterli, değil mi?
Şef'in Güç Seviyesi 9,
bir muhafızdan bile düşük. Chapapa.
Bunu söyleme! Ben Komutanınız olduğum için sorun yok!
Ayrıca, çok değerli bir kılıcım var, değil mi?!
Hep zayıf olduğunu biliyordum, Şef.
A-A-Aman, bu kadar açık sözlü olma, Kalifa.
Bu cinsel taciz.
Ne?! Senin yorumuna cevap verdiğim için mi?!
Şef...
Ne... Ne oldu?
Bu cinsel taciz!
Yani varlığım mı?!
Yoyoi! Kalifa! Ne kadar kabasın!
Şef! Ben... harakiri yaparak sorumluluk alacağım!
Harakiri! Demir Vücut!
Ne yazık...! Ölemiyorum.
Zaten öl, geri zekalı!
Yoksa beni hayatta tutan, cennetteki sen miydin, Anne?!
Öyle mi?
Anlıyorum... Demek annen...
Jabra, yani benim hislerimi anlıyor musun?
Evet, özellikle son zamanlarda reddedildiğim için,
sevdiklerini kaybeden birinin nasıl hissettiğini iyi anlıyorum.
Anne!
Gatherine! Ben sana layık değil miyim?!
Şef.
Ne? N-Ne oldu?
Görünüşe göre kısa oyun... bitti.
O-Oh, tamam.
Her neyse, son beş yılda harika iş çıkardınız.
Sadece Nico Robin'i değil,
o sinir bozucu Cutty Flam'i bile yakalayabildiğinizi düşünmek...
Aferin!
Bu iyi haberler yayıldığında, tüm dünya çabalarınızı övecek.
Komutanınız olarak ne kadar gurur duyduğumu anlatabiliyor musunuz?
Ah, doğru... Bu çabalarınız için bir ödül değil,
ama size vermek istediğim bir şey var.
Neyse, onu sonra yaparım.
Yani, her neyse, izin verin de...
...tüm dünyanın "umudu" ile tanışayım!
Şimdi, çocuklar! Zamanı geldi!
Hadi gidelim, olur mu?
Şu ana kadar o iki kapıyı açmış olmalılar.
Hücum edin! Hücum edin!
Samuray-adam! Demir çiti halleder misin?
Bana bırakın.
Ah!
Acele edin! Çok zamanımız kalmadı!
Hadi, kapıyı açın!
Pes etmeyin! Gidin!
Neredeyim ben?!
Bu sokakta yürümek zor!
Vay! Ah!
Bekle, seni Robin!
Straw Hat'lardan bu kadar kolay ayrılabileceğini sanma!
Çıktı!
Sakız-Sakız...
Yakalayın onu!
...Yo-Yo!
Komutan sizi görmek istiyor. İkiniz de içeri girin.
Karşımıza çıkan duvara karşı daha sert savaşırız
Taşan güçle daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etmek zorunda kalsak bile korkmayız
Çünkü sonunda gülümsemek için her şeyi yaparız
Bir numara olacağız
Harikalar diyarında özgürlüğü hedefleyeceğiz
Bak, yarının yolunu gösteren soluk bir ışık var,
her şeyi riske atarak yaratılan bir çağ
Her zaman elimizden gelenin en iyisini yaparız, hadi gidelim!
Zaferi elde etmek istiyorsak,
şimdi tam zamanı--korkma
Geleceği kesinlikle arkadaşlarla birlikte kazanacağız
Şimdi, geniş dünyaya doğru daha hızlı koşmaya başlıyoruz
Bilinmeyen güçlerle havalanabiliriz
Korkmayız ve tereddüt etmeyiz
Ne olursa olsun, sonunda kesinlikle...
Karşımıza çıkan duvara karşı daha sert savaşırız
Taşan güçle daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etmek zorunda kalsak bile korkmayız
İlerle
Yarına doğru koşmaya başlayalım
Çünkü sonunda gülümsemek için her şeyi yaparız
Hazır mısınız çocuklar?!
Enies Lobby'e hücum ediyoruz!
Planımızı değiştiriyoruz. Ana kapıyı kapattılar.
Ne?! Ne yapacağız?!
Bir şey yapmazsak, kapıya çarpacağız!
Hey, bir şey yapın!
Endişelenmeye gerek yok. Bir yolu var.
--İşte Zoro'muz!
--Sadece şansa... bırakın.
Yani şansa mı kaldı?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Çıkış Yolu Bul! Rocketman Havalanıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!